Repository: bluesabre/darkbar
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, zh

source: Darken application titlebars based on your preference
ja: 設定に基づいてアプリケーションのタイトルバーをダークスタイルに変更します
zh: 根据您的喜好将应用程序标题栏变暗

source: Customization;Titlebar;
ja: Customization;Titlebar;カスタマイズ;タイトルバー;
zh: Customization;Titlebar;定制;标题栏;

source: Darkbar replaces window decorations with your preference of a dark or light theme variant.
ja: DarkBar はウィンドウのタイトルバーをダークまたはライトテーマに変更できます。
zh: Darkbar 用您喜欢的亮色或暗色主题替代窗户装饰。

source: It allows the following settings for each application:
ja: 各アプリケーションに対して以下の設定が可能です:
zh: 它允许对每个应用程序进行以下设置：

source: None: Let the application decide
ja: なし: アプリケーションに任せます
zh: 无: 由应用程序决定

source: Follow System Theme: Use the same theme as the operating system
ja: システムテーマを使う: オペレーティングシステムと同じテーマを使います
zh: 跟随系统主题：使用与操作系统相同的主题

source: Light: Prefer the "light" theme variant
ja: ライト: “ライト”テーマを使います
zh: 亮色: 更喜欢“亮色”主题变体

source: Dark: Prefer the "dark" theme variant
ja: ダーク: “ダーク”テーマを使います
zh: 暗色: 更喜欢“暗色”主题变体

source: Only applications using traditional decorations are supported. If your app is unaffected by Darkbar, the application controls its window decorations.
ja: 標準的なレイアウトのタイトルバーを使用するアプリケーションにのみ対応しています。Darkbar の設定がお使いのアプリに反映されない場合、アプリケーションが独自にタイトルバーの色を設定しています。
zh: 仅支持使用传统装饰的应用程序。如果您的应用程序不受 Darkbar 影响，则应用程序将控制其窗口装饰。

source: The application window
ja: アプリケーションのウィンドウ
zh: 应用程序窗口
